Чек-лист ПО "Справочник"

+1. Объект справочника должен иметь набор параметров (4-5 шт.)
+2. Множество объектов справочника хранятся в хранилище
+3. Экземпляр объекта появляется в отдельном окне при выборе его из множества с отображением набора параметров
+4. На форме отображения экземпляра объекта должна быть возможность добавления данного объекта в "Избранное"
+-5. Открытие формы "Избранное" должно быть обеспечено из разных мест программы (с Главной формы, с Формы отображения экземпляра объекта и т.п.)
+-6. На форме "Избранное" должно отображаться добавленные объекты построчно с указанием параметров, а также возможностью изменения количества каждого объекта (с пересчетом стоимости)
7. На форме "Избранное" должна быть предусмотрена возможность отправки списка выбранных объектов на E-mail пользователя
+-8. На форме отображения множества объектов должна быть предусмотрена возможность фильтрации объектов по определенному параметру
+9. Справочник должен предоставлять возможность регистрации пользователя (хранение данных пользователя в хранилище)
+10. Справочник должен предоставлять возможность авторизации пользователя
+-11. ПО должно быть оснажено страницей (форма) Справки
12. ПО должно быть оснажено возможностью Обратной связи (отправка почтового сообщения-письма на служебный E-mail)
